	No meu programa foi usada apenas uma lista, para armazenar as coordenadas da cobra.
A lista eh do tipo duplamente encadeada, pois na minha logica de movimentacao da cobra era 
nescessario que se fizesse referencia ao penultimo elemento da lista. Tambem por exigencia
da logica de movimentacao a lista eh circular. Abaixo esta descrita tal logica:
	Ao teclar uma das setas do teclado, uma variavel do tipo coordenada, recebia valores.
Por exemplo, se teclar a seta direita, a variavel armazenava o valor 1 para o eixo horizontal
e 0 para o eixo vertical. Ou seja essa variavel guardava o sentido de movimentacao.
	Na hora da movimentacao o ponteiro que guardava as coordenadas do rabo passa a ter
coordenada horizontal = (coordenada horizontal da cabeca)+(coordenada horizontal do sentido de movimentacao) e
coordenada vertical = (coordenada vertial da cabeca)+(coordenada vertical do sentido de movimentacao)
	Depois faz-se com que a variavel cabeca passe a apontar para a nova posicao de rabo
e o ponteiro de rabo passe a apontar para a posicao do penultimo elemento da lista.

Graficamente o que acontece eh o seguinte, imagine que abaixo estejam representados 3 planos cartesianos,
c seja o ponteiro da cabeca, r o ponteiro do rabo, p o penultimo elemento e que o sentido de movimentacao
seja da esquerda pra direita, portanto, as coordenadas direcao sao(1,0)

Aqui r armazena as coordenadas (2,2), p armazena as coordenadas (3,2), c armazena as coordenadas (4,2).
 1 2 3 4 5 6 7
1

2  r p c

3

4

5

6

7


Aqui r=(1,0)+(4,2)=(5,2), p continua (3,2), c continua  (4,2).
 1 2 3 4 5 6 7
1

2    p c r

3

4

5

6

7

Nessa faze so a a troca dos ponteiros para evitar confusoes posteriores, c assume lugar de r e r o lugar de p
 1 2 3 4 5 6 7
1

2    r p c

3

4

5

6

7